Repository: KDE/documentation-develop-kde-org
Catalog: po/*/hig.po
Languages: ko

source: KDE Human Interface Guidelines
ko: KDE 휴먼 인터페이스 가이드라인

source: The **KDE Human Interface Guidelines (HIG)** offer designers and developers a set of recommendations for producing beautiful, usable, and consistent user interfaces for convergent desktop and mobile applications and workspace widgets. Our aim is to improve the experience for users by making consistent interfaces for desktop, mobile, and everything in between, more consistent, intuitive and learnable.
ko: **KDE 휴먼 인터페이스 가이드라인(HIG)**은 디자이너와 개발자에게 데스크톱과 모바일 앱 및 작업 공간 위젯의 아름답고, 사용하기 편하고, 일관적인 사용자 인터페이스를 개발할 때 필요한 추천 사항을 제공합니다. 가이드라인의 목표는 데스크톱, 모바일, 그 사이에 있는 것들에서 더 일관적이고, 더 직관적이고, 더 익히기 쉬운 인터페이스를 제공하여사용자 경험을 개선하는 것입니다.

source: Design Vision
ko: 디자인 비전

source: Our design vision focuses on two attributes of KDE software that connect its future to its history:
ko: 우리의 디자인 비전은 KDE 소프트웨어의 과거와 미래를 연결하는 두 가지 속성에 초점을 맞춥니다.

source: ![Simple by default, powerful when needed.](/hig/HIGDesignVisionFullBleed.png)
ko: ![첫 시작은 간단하게, 필요할 때에는 강력하게.](/hig/HIGDesignVisionFullBleed.png)

source: Simple by default...
ko: 첫 시작은 간단하게...

source: *Simple and inviting. KDE software is pleasant to experience and easy to use.*
ko: *간단함과 첫 인상. KDE 소프트웨어는 향상된 경험을 제공하고 사용하기 쉽습니다.*

source: **Make it easy to focus on what matters**
ko: **중요한 것에 쉽게 집중하기**

source: Remove or minimize elements not crucial to the primary or main task. Use spacing to keep things organized. Use color to draw attention. Reveal additional information or optional functions only when needed.
ko: 주 작업과 관련이 없는 구성 요소를 제거하거나 최소화합니다. 공백을 사용하여 사물을 정리합니다. 색을 사용하여 주의를 끕니다. 필요한 경우에만 추가 정보나 선택적 기능을 표시합니다.

source: **"I know how to do that!"**
ko: **어떻게 하는지 알고 있어요!**

source: Make things easier to learn by reusing design patterns from other applications. Other applications that use good design are a precedent to follow.
ko: 다른 앱의 디자인 패턴을 재사용하여 쉽게 익힐 수 있도록 합니다. 좋은 디자인을 사용하는 다른 앱의 예시를 따릅니다.

source: **Do the heavy lifting for me**
ko: **중대한 작업을 대신 수행**

source: Make complex tasks simple. Make novices feel like experts. Create ways in which your users can naturally feel empowered by your software.
ko: 복잡한 작업을 간단하게 만듭니다. 초보자라도 전문가처럼 사용할 수 있습니다. 사용자가 소프트웨어를 사용하면서 자신감을 얻을 수 있도록 합니다.

source: ...Powerful when needed
ko: ...필요할 때에는 강력하게

source: *Power and flexibility. KDE software allows users to be effortlessly creative and efficiently productive.*
ko: *강력함과 유연함. KDE 소프트웨어를 사용하여 창의성을 발휘하고 효율성을 최대화합니다.*

source: **Solve a problem**
ko: **문제 해결**

source: Identify and make very clear to the user what need is addressed and how.
ko: 사용자가 해결해야 할 문제점과 해결 방안을 식별하고 명확하게 제시합니다.

source: **Always in control**
ko: **항상 통제 하에 있음**

source: It should always be clear what can be done, what is currently happening, and what has just happened. The user should never feel at the mercy of the tool. Give the user the final say.
ko: 무엇을 할 수 있고, 무엇이 일어나고 있고, 방금 무엇이 일어나는지는 명확해야 합니다. 사용자가 도구에 지배당하고 있다는 느낌을 받으면 안 됩니다. 최종 결정권은 사용자에게 있습니다.

source: **Be flexible**
ko: **유연하게**

source: Provide sensible defaults but consider optional functionality and customization options that don\'t interfere with the primary task.
ko: 적당한 기본값을 제시하지만 주 작업과 방해되지 않는 선에서 부가적인 기능과 사용자 정의 옵션을 제공해야 합니다.

source: Note
ko: 메모

source: KDE encourages developing and designing for customization, while providing good default settings. Integrating into other desktop environments is also a virtue, but ultimately we aim for perfection within our own Plasma desktop environment with the default themes and settings. This aim should not be compromised.
ko: KDE는 적당한 기본값을 제공하면서 사용자 정의성을 위해서 개발하고 디자인하기를 권장합니다. 다른 데스크톱 환경으로 통합되는 것도 고려해야 하지만, 우리의 Plasma 데스크톱 환경의 기본 테마와 설정 내에서의 완벽을 추구해야 합니다. 이 목표는 변경될 수 없습니다.
